Podrias por favor contestarle a mi paciente con un mensaje con empatia, con una opinion no vinculante que no ponga en risgo tu matricula, con la siguiente estructura: Mensaje de apertura (Enter) Te doy mi opinión de tu cuadro: (Enter) ¿Que creo yo tenes que hacer ahora?  Quedarte en la guardia o Te podes ir a tu casa; (Enter) ¿Cual creo yo que es tu posible diagnostico; (Enter) ¿Cuales  creo yo que son los proximos pasos? (En caso de que se quede en la guardia explicar bevemente los estudios que le pueden llegar a hacer; en caso de que lo mande para su casa comentarle las drogas de genericas de venta libre que le sugeris consumir por favor incluí: nombres especificos, cantidades y forma de tomarlas. También preguntale si quiere que se las enviemos a su casa); (Enter) Comentario detallado de cierre dejandole explicitamente la opcion de esperar en la guardia. (1400 character limit)
